Às 13:20, saio de casa com a mochila, bilhete único, bilhete TOP, crachá do SENAI, celular e fones de ouvido. Caminho pela rua até chegar na estação de monotrilho Vila Tolstói. Pego o monotrilho até Vila Prudente, onde desembarco e pego o metrô até a estação Tamanduateí. Desço na estação Tamanduateí. Então vou até o trem sentido Rio Grande da Serra onde desembarco na próxima estação, São Caetano. Caminho até o SENAI, uma caminhada de cerca de 10 minutos. Chego no SENAI faltando poucos minutos para começar a aula, então aguardo um pouco até entrar. 